嘿，这是高个子沃克，你在注意自己的决定
这是一个非常有趣的难题，挑战是使每个数字从0到10
换句话说，用三个三使等式成立
数学运算有很多方法可以做到这一点，这是一个疯狂的艰辛
奖金问题找到两个答案4 3 3 3等于10，仅使用以下内容
圆括号内的符号和感叹号
我认为香港的Yael提出了这个问题，我给
归功于Karl hos频道，他的中文视频使这个问题在
在香港，这个难题变得流行，因为3 3 3等于10，这是最难的
此列表中的“疯狂之心”奖金可能会向您介绍一个新概念，并且
我希望您会喜欢它，还有其他方法可以解决3 3 3等于10
我也将介绍其中一些内容，您能弄清楚吗？
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，以便
这些方程中的许多都有多个答案，由于时间限制，我
如果找到另一种方法，只会提出一些答案
每个人都知道在评论中，我将无法回复电子邮件
如今太多了，让我们开始吧3加3加3等于9我们可以
也做3到3的幂除以3等于9接下来我们可以做3加3
减3到3，或者我们也可以3乘3 3
连续三加三等于六，我们将其除以三，我们得到
换种方式是三减三乘三，也等于二减到三
六，我们可以做三乘三减去三，或者我们可以做三阶乘
减去三加三，一个可以达到六个的创意方式就是
三个3移3等于3乘以2等于1的幂
等于6小于小于小于算术左移
运算符，而您要移动一位二进制，这是一台计算机
科学家会很熟悉，我从网站上得到了这个主意
继续进行下去，我们可以得到4乘3加3乘3，我们也可以做3
阶乘减去3阶乘乘以3达到1，我们可以做到的一种方法是3
阶乘减3，然后我们将其除以3，我们还可以将3除以
3的幂乘以3或我们可以做3乘以平方根的平方根
的3，然后我们将其除以3，这也等于1变为0，我们将做3
阶乘减3减3到5我们将在3阶乘3阶乘减3
也可以在3加3上做3阶乘，得到5到7的一种方法是3
阶乘加3超过3，我们也可以做3阶乘加数量3减去3
阶乘，因为0阶乘等于1等于7，我们也可以
将3除以点3减去3，结果也等于7
到8我们有3个阶乘加上3个3个阶乘，所以现在带给我们
最终方程式，这也许是最有趣的挑战之一
解决这个问题的方法是，取3的平方根的反正切值
然后您将其除以数量3加3得出10，我在视频中看到了
评论卡尔·霍斯通道的逻辑是平方根的反正切
3等于60度现在从技术上讲，您然后将其除以6得到
到10度，但这足以解决这个难题，您可以采用另一种方式
解决这是你取3的平方根加上3的平方根
该数量乘以3，您将获得一个略微的数字
大于10，因此您可以使用下限功能或向下舍入以获得
10我现在在网站上以三分之三的方式看到了这个Yael
建议了三种可能的解决方案，这是您的一种创新方式
取3的平方根乘以3，即3，然后将其除以3
百分之三除以百分之三是一百，然后取平方根
100到10的另一种解决方案是将底数取平方
3的平方根的平方根就是3，然后加3阶乘
现在对数的取值为4，所以当您加上3阶乘时，您将得到
到10的另一种方式是，您将3乘以3
那将是9，然后您添加以下内容，并取3的导数
它是0，然后0阶乘等于1，所以我们有9加1等于
10了不起，所以现在我们如何解决这个红利问题两个答案，使我们能够
10仅使用符号加上感叹号和括号
为了解决这个问题，我将回顾一些您可以使用
感叹号最常用的方法是n阶乘
或n感叹号，这是n的排列数目
这是从1到nn排列订单列表的方式数量
阶乘是从1到N的数字与3阶乘等于的乘积
1乘以2乘以3，等于6，我们在许多此类情况中一直在使用
等式，但是还有另一种方式可以使用感叹号
读取的感叹号n是n次要因数，这是
n的排列是排列，其中自然没有元素出现
为了让我们计算这1个子阶乘中的一些等于0，这是
因为列表1没有排列，唯一可以订购的方法是
有一个2子阶乘等于1这是因为列表1逗号2有
排列2逗号1 2在错误的位置，一个在错误的位置
但是没有别的办法可以安排这样的元素了
3个元素的列表3个子阶乘实际上等于2为什么那么好
我们可以把列表1 2 3放到那里，以便没有元素以其自然顺序出现吗？
有两种不同的方式，我们可以拥有列表2 3和1，也可以拥有3 1＆2
请注意，在这些数字中的每个数字1 2和3都是乱序的，因此
对我们来说非常有用的是，3次乘因数现在等于2
知识中有次乘因式和次乘因式等于
下面的公式是n个阶乘为交替和，您也可以
计算以下和次因子等于下限函数
n阶乘除以e加1/2的结果，对于大于或等于n的情况将成立
等于1，那么3次阶乘如何等于2来帮助我们解决此问题
我们可以达到10的一种方法是3阶乘+ 3子阶乘+ 3子
阶乘，我们有6 + 2 + 2，而得出10的另一种解决方法是
3次因子乘以数量3 + 3次因子，我们得到2 x
3 + 2，所以我们有2 x 5，也等于10，所以这就是您解决问题的方法
仅使用符号+感叹号达到10的奖励问题
括号中您是否找出了这些问题以及您使用了什么方法
请分享评论，感谢您收看这些视频
可以免费观看的数学视频激发了人们的信心并建立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过一亿的观看次数，
在您的帮助下分享数学之美，我们可以绘制一个更美好的世界
地方，请免费订阅以观看新闻视频并分享所有
介意您的决定视频，您将很快遇到一个难题或数学主题
如果您选择这样做，您的决定会很平静，您可以查看列出的我的书
在视频说明中，您可以在patreon上支持我，以赚取独家
奖励感谢您的观看并感谢您的支持